# 这是一个半成品（user表，stop表应该要被弃用或者只是个提升效率的工具），有很多能成长的地方，这里只是提供一个思路，我相信你们会比我厉害得多

1、关于专利文本部件的确定，由于部件名称可以说都是新词，所以想用统计和机器学习来归纳学习”正面“来找是不现实的
这里提供一个思路

既然本身是无规律的，那个是否可以从外部找规律？(这里是否可以使用机器学习无法断定，这要靠各位去发现了)
引入一个概念， 新词发现（想知道具体算法的网上百度），大致意思就是，词的内部是稳定的，外部是动荡的
我们是否可以通过周围的字(词)来获得想要的字（词），有一个半成品小demo，成长空间很大，只利用了左信息，你可以想办法利用右边的信息

其实在说明书的小节附图说明里就有答案可以抄，但是如果答案错了呢？一个企业应用不能如此没有鲁棒性，至于如何抄，demo中有

2、图标号的识别，其实也是能抄答案的（专利文本要求是附图图标必须是阿拉伯数字！意味着可以特化任务极大提高准确率）
文档中的附图不完全是图，这就很好办了，直接抄答案就行，考虑到文档中也有图的存在，所以做光学字符识别（ocr）还是必须的，
你可以使用及其轻量的model，ppocr（百度开源,全网最强轻量模型，有一点基础都能简易搭建）即可获得可观的准确率，当然，是优化、特化前

通过这些简易，轻量的方案，能够让你的服务器能够以极低的算力获得极佳的成果，但任然任重而道远

demo代码有点混乱,内部文件不能透露，大家拿自己的文件试吧，靠大家自己找了，没心力整理了
